[Música]
el día de hoy amigo Rodolfo tenemos un
programa bastante interesante tenemos un
programa que va a ser entero en San
Borja en lo que hay quienes dicen es el
nuevo barrio chino Ah te voy a decir
Quiénes dicen es el nuevo barrio chino
Uno de ellos es esta maravilla el ser
humano que tengo acá al costado
Tú vales como varios clo conocedor por
supuesto como borgino tengo la autoridad
para decirlo Sí para mí es un barrio
barrio chino nuevo qu vamos a hacer hoy
día Alexander vamos a ir a comer a tres
sitios que son mis favoritos el primero
es Uno para tomar desayuno chino el
segundo es para comer guisos algo
picantito puede ser y el tercero es uno
de misos favoritos estoy emocionado Qué
dices van a ver sopas en este programa
no tejadita tiene que
venir no te pongas triste no dejar de
lado
[Música]
por dónde empezamos mi hermano
desayunito y el mejor sitio para tomar
desayuno el salón del té de Bon King es
real lo que me has dicho que desde ahí
era la hora del almuerzo no comes no
como nada desde la una está preparado
comido mi cara no comido nada
u Vamos con todo
[Música]
vamos la primera vez que veo que alguien
viene organizado con todos los platos
que ya sabe que vamos a probar papi yo
me programos mira ayer mientras me moría
de hambre he hecho mi lista babeando Ah
todo lo que vamos
a parte no más excelente profesional
zona la finta ptex ahí están preguntando
dónde sale tanta foto que
Tom
una por la cámara ahí de finta No si
tiene ni batería esa
cámara Muy bien señor es qué tenemos acá
qué llegó a lo que
vinimos Ah su madre por dónde empezarías
compadre la sopita un buen caldito te
dice si todo está bien estos pedidos
tienen camarones son medio
verdes Muchas gracias
adelante qué tal Se está calentando el
corazón y el alma esa az Cómo se
llama un de rico o un de de Me quemé Ah
buen se llama sopa tallarín con
hán
eso no te emociones no te llenes Ah Qué
rica sopita falta mucho todavía rica
sopita No hermano Alo que siempre digo
Estoy confiando en ti Ah viaje de prueba
es una maratón no son 100 Met planos
tienes que tomarlo con calma tranquilo
ritmo pas lento s eso es un pastel de
naos Sí la verdad que no sé cómo lo
hacen pero huele interesante Sí o no Sí
cómo aprendiste qué pedir en este local
siempre vengo con amigos casineros
venimos así pedimos toda la car y ya
tengo los que que te han gustado que me
ha gustado
Y toma
uno no es lo caso más me
saor y el olor es más fuerte que el
saborito r cocina tambi y arriba tiene
ajo torante
este es
mágico una bombita llena de
sabor bomita de sabor está perfectamente
crocante la masa es ligerita relleno es
húmedo adentro este es es una tortita
hojas relleno de Chanchito
[Música]
mucha Rico también te das cuenta que
hacen bien las cosas porque las masas
son bien finas no me refiero finas deito
bien
logradas como
tej Borrar todo creo que el programa
Alexander
concad pero no p tanto Ah
noo pens que I a picar más
discp te ha gustado Tex o no más bueno
Qué tal la masa buen buenaza
noita es un Ju un tamal tamal chino Y
este tiene adentro Chanchito y t mi
primer tamal
chino esa grasita
maravillosa siguiente
se llama arroz a la cacerola con
costillas el arroz Cero en la cacerola
Ah le Pon las costillas encima yen vapor
un jugito
[Música]
delicioso muy rico
Esto no se llene muchachos viene más no
te preocupes compadre acá somos este
profesionales yo si tengo un talento en
la vida comer eso
qué tal señores les gustó decir que 100%
positivo compadre he comido delicioso he
probado bastantes cosas que no había
comido antes un buen calentamiento para
mí entonces ahora lo que vamos a hacer
es que vamos a caminar una cuadra para
allá como para bajar un poquito y vamos
a meternos qué segundo desayuno primer
almuerzo primer almuerzo vamos a comeros
picantes Uh hagámoslo a comer
fuego has venido antes no he venido
antes no había venido específicamente a
comer fondo chino picante has venido a
comer chifa Supongo el primer piso es es
área para peruano chifa bocaditos chinos
por arriba esá
[Música]
maravilla llegaron los
refuerzos sin desayuno mi gato Miau y
estoy estoy un poco asustado compadre Yo
sé que he dicho que voy a rendir la vida
no te quiero defraudar no te quiero
romper el corazón por favor vamos a
tomar esto con calma lo mismo le dice a
su novia pero
r no su gato esto Ah tu gato
tambi gato
enan un secreto vamos
[Música]
poner consores
Esta es una sopa de pepino de mar
compadre Ah ver saca el pepino cort Ah
tú lo
queo es la
cosa Tú primero
[Música]
Compadre está bien rico Yo no sé si la
gente cuando piensa en pepino de mar
piensa que va a tener un sabor
particularmente extraño o fuerte o
pungente si no claro un erizo o algo así
Yo pensé que la primera vez que probé
pensé que IB a saber así a mar duro duro
duro pero era más textura Como gelatinos
[Música]
así papachin
[Aplausos]
[Música]
está maravilloso ese chancho le metido
todo el cariño todo el cariño nunca me
sentido tan
intimidado can el segundo local que
vamos falta much yo s yo s sab que est
enfermo jamás he visto un plato con
tremenda cantidad de de ají
compad
sabrosito delicioso delicioso no pica
mucho Tengo miedo que el picante empiece
a crecer pero no no pica
[Música]
mucho tiene su picante pero no
suficiente para ti está
hujo para qué le haces caso a tejadita
no
pic pado
ent yo creo que todos vean que mej es
malo huevón no cree que le va a robar
cámara robar cámara
Así
es hita la
pimienta
Gracias bomba eso tiene todo el sabor
muy ricooo
[Música]
u otra
vez hay algo ahí hace tiempo No me
picabo asía
[Música]
eso favorito
no ric
el
cielo podría venir exclusivamente a
comer un
[Música]
delicioso
manoo este veo que tú te aseguras no
mano hay que asegurar para el batallón
ahorita baja mano y te va a dar hambre
ahorita baja así que ustedes son los
famosos viaj
viaj no
descubrió el canguro acab
dul A dónde vamos vamos para adelante
sin miedo el éxito Master con uno de mis
favoritos en
[Música]
sorun veno he pedido ahora vamos aar
toda la vara Alexander para que nos una
buena mesa
[Música]
un viene relleno de caldito V este
huequito que tiene arriba muerdes
succionas elito y esto AC le va a
cambiar la vida Tejada es el bocadito
con
sopao con sopa para Tejada le va a
cambiar la vidael Mira está nervios
doble sopa muer muer AC la puntita
Ahí está
ah
[Música]
relleno rico bocadito Oh su madre Tejada
se va a hacer socio de este
restaurante Uy papi está rico
[Música]
esto bocadito de
sopa qué seguirías tú compadre El chin
chon fan es una gelatinosa por fuera y
por dentro está crocante porque tiene un
rollo
detino mi estándar para chinchon acaba
de cambiar sí o no me gusta porque
absorbe el La
salsita para dentro Todo del un al 10 cu
me ha picado no no T
[Música]
maravilloso todo la textura fresquito
todoo Chito
leoc no H no H
bien esquito
[Música]
para tiene medio Pato asado
al
toae
[Música]
mej todo muy bien
hecho falta probar el Chanchito los dos
Cos que en la
vida encurtido encurtido no hay chifa
te fumar todo el
ambiente Este es mi
favorito le pones poco una Pintadita n
[Música]
más sigando señor la sopa caso la sopa
de la casa por eso este plato es solo
para
ti la sopita es para el sopo qué tal
está esa
sopa
buenazo qué tenemos ahí costillita papi
costillita de
[Música]
miel deliciosos estoy llegando mis
límite déjame decirte
también o sea podrías comiendo un poco
más pero siento que hacer
daño muy rico
[Música]
esto [__] está deliciosa delicioso
eso es un plato saludable este se parece
el salpicón de mi
vieja lechuga con Chanchito crocante laa
ch
para tengo ese trato ningú sio
[Música]
ha
probado bien a
ver me cuenta que te vacila mucho fego
de texturas eres un buen
tipo hay gente que dice no no me gusta
que sea Uy
babosa tiene que ser
[Música]
asíendo Chanchito bien delicioso me sio
que no tiraba tanta pinta Pero ahora sí
me gusta cómo se
ve Ah su
madre el famoso combinado Ah su
[Música]
madre sin Salado no hay dulce es es como
el postre her
mano Uh está muy bien hecho a ver
[Música]
buen chaua Cómo mes un buen chaufa toca
ropar o no la textura del arroz el
ahumadito el punto de sal que se deje
brilloso los labios también Cómo haz un
beso al aire y huélete huélete
[Música]
gra tremendo día amigo Rodolfo he comido
delicioso Alexander tiene sus buenos
points déjame decirte me voy feliz y
sorprendido lo has pasado
excelente como siempre buena compañía
ustedes chicos la de [__] madre buenos
datos ha sido una larga travesía LG
fined no tiene miedo
[Música]
mi nos vemos
por esa calle derecha hay una linda
muchacha tiene muchos pretendientes que
se pelean por ella la cuida mucho en su
casa